Hoe kom ik het snelst in Uterecht?*Club*Beide
Hoe kom ik het snelst in Uterecht?*Club*Man
Hoe kom ik het snelst in Uterecht?*Club*Vrouw
Hoe kom ik het snelst in Uterecht?*OV*Beide
Hoe kom ik het snelst in Uterecht?*OV*Man
Hoe kom ik het snelst in Uterecht?*OV*Vrouw
Waar moet ik mijn ballen gooien om jou te vangen?*Club*Vrouw
Heb jij toevallig wifi, want ik voel een sterke verbinding*Straat*Beide
Heb jij toevallig wifi, want ik voel een sterke verbinding*Straat*Vrouw
Heb jij toevallig wifi, want ik voel een sterke verbinding*Straat*Man
Is jouw vader toevallig een terrorist? Want jij bent echt de bom*Club*Vrouw
Ik heb een Diglett in mijn broek, wil je hem vangen?*Club*Vrouw
Mag ik je foto, dan weet Sinterklaas precies wat hij me moet geven*Straat*Beide
Mag ik je foto, dan weet Sinterklaas precies wat hij me moet geven*Straat*Vrouw
Mag ik je foto, dan weet Sinterklaas precies wat hij me moet geven*Straat*Man
Mag ik je foto, dan weet Sinterklaas precies wat hij me moet geven*Club*Beide
Mag ik je foto, dan weet Sinterklaas precies wat hij me moet geven*Club*Vrouw
Mag ik je foto, dan weet Sinterklaas precies wat hij me moet geven*Club*Man
Is jouw naam Google? Want je hebt alles wat ik zoek.*Club*Beide
Is jouw naam Google? Want je hebt alles wat ik zoek.*Club*Man
Is jouw naam Google? Want je hebt alles wat ik zoek.*Club*Vrouw
Is jouw naam Google? Want je hebt alles wat ik zoek.*Straat*Beide
Is jouw naam Google? Want je hebt alles wat ik zoek.*Straat*Man
Is jouw naam Google? Want je hebt alles wat ik zoek.*Straat*Vrouw
Wil je met mij update?*Straat*Beide
Wil je met mij update?*Straat*Man
Wil je met mij update?*Straat*Vrouw
Heb je een magneet doorgeslikt? Want je bent aantrekkelijk.*Straat*Beide
Heb je een magneet doorgeslikt? Want je bent aantrekkelijk.*Straat*Man
Heb je een magneet doorgeslikt? Want je bent aantrekkelijk.*Straat*Vrouw
Heb je een magneet doorgeslikt? Want je bent aantrekkelijk.*Club*Beide
Heb je een magneet doorgeslikt? Want je bent aantrekkelijk.*Club*Man
Heb je een magneet doorgeslikt? Want je bent aantrekkelijk.*Club*Vrouw
Ik werd verblind door jouw schoonheid, dus ik heb je naam nodig voor mijn verzekering*Straat*Beide
Ik werd verblind door jouw schoonheid, dus ik heb je naam nodig voor mijn verzekering*Straat*Man
Ik werd verblind door jouw schoonheid, dus ik heb je naam nodig voor mijn verzekering*Straat*Vrouw
Ik sta al een halfuur op de trein te wachten, maar al mijn hele leven op jou*OV*Beide
Ik sta al een halfuur op de trein te wachten, maar al mijn hele leven op jou*OV*Man
Ik sta al een halfuur op de trein te wachten, maar al mijn hele leven op jou*OV*Vrouw
Mag ik je OV-Wipkaart even zien?*OV*Beide
Mag ik je OV-Wipkaart even zien?*OV*Man
Mag ik je OV-Wipkaart even zien?*OV*Vrouw
Ik zit al een tijdje met je te flirten, maar volgens mij heb ik last van een seinstoring*OV*Beide
Ik zit al een tijdje met je te flirten, maar volgens mij heb ik last van een seinstoring*OV*Man
Ik zit al een tijdje met je te flirten, maar volgens mij heb ik last van een seinstoring*OV*Vrouw
